Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari siri Remaja Zhou Munan dalam Jianghu]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episod 18]
Jadi, apakah matlamat anda
kerana datang ke sini?
[Ahli Blood River yang terlibat dalam serangan Kota Wushuang: Su Xiemo]
jangan risau.
Kami datang ke sini
tanpa matlamat dalam fikiran.
Xiao Zhaoyan ialah adik perempuan saya.
Dia di sini
kerana saya meminta Patriark
untuk menghantarnya ke sini ketika itu.
saya nampak.
Jika ya, saya tidak akan mengganggu anda semua.
perpisahan.
Lelaki itu agak menarik.
Dia agak terkejut
apabila dia mengetahui identiti kami.
Walau bagaimanapun,
dia mahu
jaga jarak dengan kami selepas itu.
Orang-orang di sini
paling ditakuti
terlibat dengan Blood River.
Terdapat ramai ahli bersara
suka
Encik Xiemo.
Jika kita boleh
merekrut mereka ke Sungai Darah sekali lagi,
mereka akan membentuk satu kuasa yang tidak dapat dihalang.
Oleh itu, selepas dia mengetahui identiti anda,
dia pergi serta-merta setelah mengetahui bahawa anda tidak datang ke sini
untuk dia.
Jika dia mengetahui bahawa kamu datang untuk mencari mereka,
kita akan menghadapi masalah.
Mari kita tinggalkan topik.
Bukankah anda berkata bahawa kita akan menikmati daging dan minuman keras
setiap kali makan?
mana daging?
mana minuman keras?
Ini adalah wain beras buatan sendiri kami.
Ia sangat kuat.
Adakah anda berani untuk meminumnya?
Saya tidak pernah mabuk, awak tahu?
[Kediaman Jeneral Harimau Terbang]
Memandangkan awak berani mencari penonton dengan saya
di kediaman pakcik di tengah hari,
adakah itu bermakna
anda telah berjaya memujuk Tiga Keluarga?
Sesungguhnya.
Yang Mulia,
Datuk dan yang lain telah bersetuju untuk berganding bahu dengan kamu.
Cemerlang.
Orang yang bijak menyesuaikan diri
kepada perubahan zaman.
Yi Bu tidak akan berakhir seperti ini
adakah dia memahami maksud baris itu.
Bagi kamu,
anda membuat keputusan yang betul.
Sejak muda,
ia berasa pelik kepada saya
bahawa Pengawal Bayangan
boleh datang dan pergi sesuka hati
manakala Tiga Keluarga
hanya boleh mengawasi Menara Wanjuan,
dan menjadi pengawal peribadi
daripada Sekte Bayangan Yi Bu.
Sehingga hari saya melihat Su Muyu.
Masa tu baru saya faham
mengapa saya terpaksa menanggung pembangkang dan tidak mahu
sepanjang tahun ini
Su Muyu tidak berpuas hati
menjadi bayang-bayang Mazhab Bayangan.
Adakah dia fikir saya gembira tentang itu?
Datuk dan yang lain mungkin sudah tua,
tapi saya masih muda.
Generasi muda
cukup berani untuk mengukir dunia baru daripada yang lama.
Yang Mulia,
Saya sanggup jadi anak panah awak.
Pada hari anda melepaskannya,
sebaik sahaja anda membantu saya mencipta nama untuk diri saya sendiri,
pada masa itu, kita boleh melihat
sama ada Su Muyu dari dunia persilatan lebih kuat atau tidak
daripada pasukan kita
di istana empayar.
Cemerlang.
sangat bagus.
By the way,
pada malam itu,
Saya menganggap mereka telah mendapatkan semula surat itu
yang dimiliki
ke petak mereka sendiri, kan?
Mereka ada.
Cemerlang.
Selepas Blood River memilih pemimpin baharu,
Yi Bu mengarahkan anak buahnya
untuk mengambil segala-galanya di dalam petak.
Yang Mulia, adakah anda memberi mereka makan
dengan maklumat palsu?
Tidak.
Sudah tentu mereka benar.
Ia mungkin juga
lebih terperinci
daripada dokumen asal.
Ini kerana saya membeli maklumat itu
dari Baixiao Hall bertahun-tahun yang lalu.
Ketika itu, Dewan Baixiao
masih belum tercemar
oleh pasukan Putera Langya.
Yang Mulia, mengapa anda membantu mereka?
Ini kerana tiba giliran mereka
untuk membantu saya segera.
Cikgu Yumo.
Tolong bantu saya memerhati
pergerakan Penjaga Xuanwu Tianqi.
Kami ada janji.
Tetapi apabila saya melawat Bahagian Keselamatan Dalam Negeri semalam,
kata anak buah mereka
bahawa mereka sudah lama tidak melihatnya.
Jika anda menerima sebarang berita mengenainya
kembali ke Tianqi,
sila maklumkan saya segera.
Ya, puan.
Dia tidak pernah mabuk?
Dia jatuh pengsan selepas satu mangkuk.
Changhe mempunyai kebolehan mistik.
Bila dia nak mabuk, cukuplah satu cawan.
Tetapi apabila dia mahu kekal sedar,
dia tidak akan mabuk
tidak kira
berapa banyak minuman keras yang dia minum.
Jika ya, mengapa dia memilih
mabuk awal sangat malam ni?
Ini kerana dia tahu
bahawa saya ada urusan peribadi
untuk memberitahu anda.
Apa itu?
Saya menemui beberapa rahsia masa lalu
di Menara Wanjuan Bandar Tianqi.
Saya juga mendapat tahu
tentang identiti pelakunya
yang menghapuskan No-Sword City ketika itu.
Siapakah itu?
Ia adalah Sungai Darah.
Adakah itu benar?
Ketika itu,
Blood River menghantar 93 ahli mereka
mengikut perintah.
Bersama-sama dengan
beberapa murid peribadi Zhou Yuluo,
mereka menyebabkan The Uprising of No-Sword City.
Keluarga Zhou Yuluo
mempunyai seramai 67 orang ahli.
Hanya tuan muda mereka yang masih kanak-kanak terselamat.
Dia melarikan diri di sepanjang sungai.
Dia ditangkap oleh Sungai Darah.
Tuan muda Kota Tanpa Pedang dilahirkan dengan pertalian pedang.
Ketua keluarga Su mendambakan bakatnya.
Oleh itu, dia mengatur supaya dia masuk ke dalam Relau.
Dia memeliharanya sebagai Tanpa Nama
supaya dia dapat berkhidmat kepada keluarga Su pada masa hadapan.
Sungai Darah?
Sesungguhnya.
Pesalah yang saya cari,
itu sebenarnya tempatnya
Saya dibesarkan di.
Terdapat 93 pembunuh
dihantar untuk bertugas.
18 daripadanya terselamat.
Saya menyemak senarai nama.
Saya tidak mengenali mereka.
Ini kerana mereka dibunuh
di tengah-tengah misi mereka
selepas kejadian itu.
Anda boleh lihat.
[Ahli Blood River yang terlibat dalam serangan Kota Wushuang: Su Xiemo]
Su...
Su Xiemo?
Teruskan membaca.
Su Xiaoyan.
Xie Shuitao.
Mu Tianze.
Nama-nama ini...
Adakah anda mengenali mereka?
Semua orang ini,
mereka
di Tanah Air.
Difahamkan.
Yu, awak buat apa?
Saya hanya akan bertanya kepada mereka beberapa soalan.
Tunggu saya di sini.
Jika lelaki di dalam terjaga,
suruh dia duduk.
Yu!
jangan risau.
Saya tidak boleh sembelih sahaja
seluruh kampung
selepas saya berkata begitu
ini rumah saya semalam.
Di manakah Su Xiemo tinggal?
Rumah ketiga
dari pintu masuk kampung.
Baiklah.
Sila berhati-hati.
Senior, anda berada dalam mood yang hebat, ya?
Sudah menjadi kebiasaan saya selama bertahun-tahun.
Menikmati tong wain
dan sepinggan kacang
adalah satu-satunya
detik yang menyeronokkan
hari saya.
saya faham.
Saya tahu siapa awak
selepas pertemuan pertama kami.
awak menyerupai
versi muda ayah awak
banyak.
ilmu pedang saya
adalah juga
setanding dengan dia.
Adakah payung anda
pedang awak?
Saya menyimpan 18 pedang dalam payung saya.
Dan, terdapat sejumlah
18 orang di sini.
Cuma bagus. Satu pedang
untuk setiap kamu.
Saya boleh tahu kenapa ketua keluarga Su
segera menyukai anda.
Saya tidak percaya bahawa seseorang telah mengambil Susunan Pedang Lapan Belas.
kamu semua
sepatutnya sudah mati.
Mengapa anda semua berada di Tanah Air?
Ketika itu, Dewan Penuai Jiwa
memberi kami misi ini.
Pada mulanya, Patriark enggan menerimanya.
Pembasmian Kota Tanpa Pedang
akan membawa impak yang besar.
Ia akan menggoncang asas Sungai Darah.
Walau bagaimanapun, Dewan Penuai Jiwa sangat bertegas mengenainya.
Disebabkan itu, Blood River mengalami kecederaan yang besar.
Daripada 93 pembunuh upahan pakar yang dihantar,
hanya 18 daripada mereka terselamat.
Dan, 18 orang yang terselamat ini
telah diburu dan dikejar
semasa
misi mereka.
Tiada siapa yang dapat mengetahui tentang misi itu
Blood River akan menerima terlebih dahulu.
Kecuali untuk
Dewan Penuai Jiwa.
Sesungguhnya.
Patriark juga mengesyaki
bahawa Dewan Penuai Jiwa dan orang yang membuat pesanan
mahu mendiamkan kami.
Seni mendiamkan orang
tidak pernah wujud di Sungai Darah.
Ini kerana kamu tiada maklumat
tentang majikan anda.
Tidak perlu mendiamkan mereka.
Tapi masa tu
adalah berbeza.
Majikan yang dikehendaki
manual pedang yang berharga
dari No-Sword City.
Pada malam lelaki kita
dikenakan ke dalam bandar,
beberapa orang lelaki mereka yang telah menyusup ke bandar
sedang berjuang untuk
manual pedang.
Dan untuk seketika,
dua pasukan kita
silap-silap bertembung.
Ia adalah semasa pertembungan
yang saya fikirkan
teknik pedang yang mereka gunakan.
Menunggang pedang ke Syurga Kesembilan...
Ketika naga itu jatuh ke dalam Mata Air Kuning.
betul tu.
Ia adalah Teknik Pedang Syurga Kesembilan.
Bandar Wushuang?
bertenang.
Setelah teknik ini digunakan,
setiap teknik pedang lain akan pucat jika dibandingkan.
Walau bagaimanapun, bandar terkuat di dunia
dengan reputasi yang tiada tandingannya,
juga mencipta nama kerana teknik pedangnya.
Bandar Wushuang, ya?
Jawapan itu menyejukkan hati saya.
Mengapa anda berkata demikian?
Ini kerana ayah saya
pernah memuji ilmu pedang
Liu Yunqi, bekas penguasa Kota Wushuang.
Dia merasakan sedikit rasa persaudaraan terhadapnya.
Sungguh memalukan.
Encik Su,
Saya sudah beritahu awak
semua yang saya tahu.
Tetapi ada perkara tertentu
Saya ingin memberitahu anda.
Tiada ikatan emosi
antara awak dan kami.
Kami langsung tidak rasa bersalah.
Blood River hanya mengikut arahan.
Ia sama untuk anda.
Oleh itu,
jika anda ingin membalas dendam,
kami pasti akan membunuh anda.
Walaupun saya ingin membalas dendam,
Saya patut mencari punca di sebalik segala-galanya.
Saya faham itu.
Lebih-lebih lagi,
selepas menyertai Tanah Air,
segala kehormatan dan dosamu akan dihapuskan.
Itu tidak akan pernah berubah.
Cikgu Su.
terima kasih.
Sudah bertahun-tahun
sejak
kami menghunus pedang.
Sekarang, kita lebih pandai menggunakan cangkul
berbanding dengan
pedang.
perpisahan.
Tuan.
Kenapa awak takut dengan dia?
Kami mempunyai ramai orang di sini.
Saya pasti kita boleh membunuh budak seperti dia.
Saya takut kita tidak boleh.
Susunan Pedang Lapan Belas
bukan gurauan, anda tahu?
Lebih-lebih lagi...
Tuan.
Sejak bila dia ada di sini?
Dia sudah lama di sini.
Tadi, apabila kami muncul,
lelaki di luar itu
telah pun melepaskan niat membunuhnya.
Jika kita menyerangnya,
dia pasti akan meluru masuk ke dalam bilik.
Dia adalah Patriarch Sungai Darah semasa,
Su Changhe.
Su Changhe, ya?
Menarik.
Jadi, apakah aura yang menyelubunginya?
Dia menanam Palm Neraka.
- Palm Neraka? - Palm Neraka?
saya dengar
bahawa ia adalah seni terkutuk.
Patriark yang memupuk seni
akan mempunyai pengakhiran yang tragis.
Saya tidak percaya dengan jenis pepatah itu.
Ini kerana kebanyakan orang suka kita
mempunyai pengakhiran yang tragis.
Itulah sebabnya ia membuatnya
seolah-olah
setiap Patriarch yang memupuk seni
akan mempunyai pengakhiran yang tragis.
awak buat apa kat sini?
Kan aku dah cakap jangan datang?
Saya mabuk.
Saya tidak mendengar apa yang awak katakan.
Bukankah saya telah memberitahu Zhaoyan untuk menyampaikan mesej itu kepada anda?
Mengapa saya perlu mendengar gadis seperti dia?
Tetapi kerana anda tidak berniat untuk membunuh mereka,
jom ke Nan'an esok.
Ada apa dengan perjalanan mengejut
ke Nan'an?
Saya baru menerima berita.
Kekasih anda menyuruh kami pergi ke sana dan berseronok.
Beritahu saya mesej asal.
[Kepada Su Muyu]
Su,
semoga surat ini menemui anda dengan baik.
Saya telah kembali ke Bandar Nan'an baru-baru ini,
dan saya ingin membuka semula apotek saya.
Sekarang, kita mempunyai pakar perubatan yang mencukupi.
Tetapi kami kekurangan perantis untuk mengisar herba atau merawat tetamu kami.
Muyu, saya tertanya-tanya jika anda berada dalam mood
bekerja untuk kita buat sementara waktu.
Tidak mengapa walaupun anda sibuk.
Tetapi ingat ini.
Jangan bawa Changhe bersama anda?
Saya sahaja yang dia jemput.
Siapa kata itu kita?
awak!
Beritahu saya sahaja.
Adakah anda akan pergi ke sana atau tidak?
saya rasa.
Bagi kamu,
awak patut sertai saya juga.
Mungkinkah anda belum terima
sebarang berita berguna daripada mereka
setakat ini?
Apa pendapat anda?
[Heyu Apothecary]
Kehidupan seperti ini
sungguh indah.
Insiden dengan Blood River telah diselesaikan.
Tidakkah anda fikir anda perlu berfikir tentang
perkahwinan anda sekarang?
Fadog!
Awak mula melatah lagi.
Saya rasa Su Muyu
adalah calon yang hebat.
Di kalangan penduduk Sungai Darah,
Saya paling suka dia.
Tetapi anda lihat,
Saya tidak suka jenis dia.
Dia terlalu dingin.
Dia rasa
membosankan.
Mungkin kebanyakan wanita di luar sana
ingin lelaki seperti dia.
Dia mempunyai personaliti yang lemah lembut.
Dan,
dia tampan.
Tetapi...
Tetapi apa?
Tetapi saya lebih suka
orang yang menarik.
Sebagai contoh,
seorang seperti Su Changhe.
Dia adalah Patriarch of Blood River.
Dia sekuat yang awak boleh dapat.
Dia mempunyai semua kuasa yang dia mahu.
Dan,
dia adalah
sangat menarik.
Cara pertuturannya
adalah sangat unik.
Dia lelaki istimewa.
anak nakal itu...
anak nakal...
Fadog.
awak nak pergi mana?
Saya tidak boleh membunuh awak.
Awak anak saya.
Namun, saya boleh memilih untuk membunuh
anak nakal itu, Su Changhe.
tunggu sini.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Dia adalah Patriarch of Blood River, anda tahu?
Su Muyu
hanyalah ketua keluarga Su.
Fadog,
kenapa awak suka sangat dengan Su Muyu?
Dan, kenapa awak benci sangat dengan Su Changhe?
Saya kenal Su Changhe
adalah berkuasa.
Tetapi dia penuh dengan pemikiran jahat.
Jika kamu berkahwin dengannya,
tidak mengapa jika dia membuli anda.
Tapi saya tak nak awak jadi janda.
Anda lihat, wira
sering disalah ertikan
oleh orang biasa seperti anda.
anda lihat,
Changhe ialah...
Cik Bai,
Saya tidak pernah mengharapkan awak
untuk menyukai saya sebanyak itu.
Mesti awak bergurau.
Cik Bai, saya suka awak juga.
Mengapa anda berada di sini sebaliknya?
Siapakah yang anda ingin lihat, kemudian?
Siapakah ini?
Dialah wanita itu
Su Muyu paling mengambil berat.
Dia milik Su Muyu
kekasih zaman kanak-kanak.
Dia Xiao Zhaoyan.
Dia berasal dari Tanah Air Blood River.
Kami menuju ke Nan'an.
Terdapat seorang doktor ajaib di sana.
Dan, dia kekurangan perantis untuk mengisar ubatnya untuknya.
Jadi,
orang yang sering dirindui oleh Su Muyu,
ahli dari Tanah Air,
itu awak, Cik Xiao.
Salam, Cik Bai. Saya Adik Xiao.
Adik perempuan?
Adakah itu bermakna
dia lebih muda dari saya?
Seseorang berasa agak sensitif.
Seseorang berasa agak sensitif, ya?
Sayang, awak tidak fasih sama sekali.
Cik Bai baru berusia 30 tahun.
Bagaimana anda boleh memanggilnya sedemikian?
Anda harus memanggilnya sebagai...
Fadog!
Ya, gadis saya.
Bunuh dia!
Roger itu!
Tiada pelarian untuk anda!
Pakcik Zhe!
bertenang!
Awak tak boleh pukul saya!
Cik Xiao,
sejak awak di sini,
mana Su Muyu?
Muyu berkata
bahawa dia terpaksa melawat seseorang.
Oleh itu, dia tidak ikut kami.
Tetapi dia akan tiba tidak lama kemudian.
Lawati seseorang?
Anda telah mengikuti saya sepanjang perjalanan.
Saya tidak begitu bebas.
Orang bawahan saya adalah orang yang mengikuti awak.
Cikgu Su.
Cikgu Ji.
Kenapa awak
mengatur pertemuan ini?
Cikgu Su, adakah anda mengambil apa-apa yang berkaitan dengan Dewan Baixiao
jauh dari
Kediaman Bapa Mertua Diraja?
Jika anda melakukannya,
itu akan membuktikan
bahawa perjalanan saya yang jauh
tidak sia-sia.
Cikgu Ji,
kata-kata awak masih mendalam seperti selalu.
Adakah ia mendalam?
saya fikir
Saya sudah membuatnya cukup jelas.
Adakah pemanah muda itu
keluarga Xie memberitahu anda tentang itu?
Saya membuat pertimbangan saya sendiri.
Cikgu Ji, adakah anda pernah ke Menara Wanjuan sebelum ini?
Saya pernah mendengar tentangnya.
Dalam Menara Wanjuan
mengandungi Sungai Darah,
Sekte Angin Bebas,
dan...
Dewan Baixiao.
Dewan Baixiao kami dikenali sebagai Yang Maha Mengetahui di bawah Syurga.
Kami tidak pernah memandang tinggi Menara Wanjuan.
Namun, atas sebab tertentu, Menara Wanjuan
mengandungi maklumat berkaitan Dewan Baixiao.
Tidak mengapa jika dokumen itu dibakar.
Jika seseorang berniat untuk menyimpannya,
tiada siapa boleh mendapat akses kepadanya.
Di antara semua rak,
Dewan Baixiao mempunyai buku dan skrol yang paling sedikit.
Ini adalah satu-satunya buku
Saya telah mendapatkan semula dari Menara Wanjuan.
[Dewan Baixiao]
Saya belum membacanya lagi.
Cikgu Su, kamu seorang yang bijak.
Nasib baik,
kita bukan musuh lagi.
Jika, suatu hari nanti,
Dewan Baixiao dan Sungai Darah
bertukar menjadi musuh,
Saya rasa
anda akan menjadi
orang pertama
Saya perlu membunuh.
Saya tunjukkan buku ini
bukan sebab saya berniat nak buat awak
berhutang budi dengan saya.
Lagipun, ia tidak akan pernah wujud
sekiranya saya membenarkannya
untuk dibakar dalam api.
Saya tunjukkan kepada awak
kerana saya tahu
bahawa kertas surat yang terkandung dalam petak
adalah baru.
Saya pernah berhasrat untuk membeli beberapa intel dari Baixiao Hall.
Menurut mereka,
sekeping intel itu akan menyebabkan kekecohan dalam dunia mempertahankan diri.
Oleh itu, mereka tidak boleh menjualnya kepada saya.
Cikgu Ji, saya cuma nak awak
untuk menyemak sekeping intel yang saya terima.
Awak cuma perlu beritahu saya
sama ada ianya nyata
atau palsu.
Baiklah.
[Wushuang City melancarkan serangan, Blood River menghantar sembilan puluh tiga pembunuh]
[Lapan belas terselamat]
Ia nyata.
terima kasih.
Seseorang mencuri dokumen ini
dari Dewan Baixiao.
Selepas itu, mereka menulis yang baru
dan menggantikannya.
Saya telah melihat banyak pertukaran sebelum ini.
Tetapi menukar intel tulen kepada intel tulen?
Ini adalah yang pertama.
barangkali
ia kerana versi yang kami rakamkan
adalah lebih terperinci.
Mungkin dia mahu menggembirakan awak
dengannya.
Atau mungkin
dia mahukan awak
untuk menerima
maklumat tertentu daripadanya
supaya anda boleh mengambil tindakan.
Nampaknya seseorang cuba menggunakan anda.
Tentang itu,
Cikgu Ji, kamu tidak perlu risau.
Maaf kerana usil.
perpisahan.
Cikgu Su, kenapa kamu tergesa-gesa untuk pergi?
Kek osmanthus Restoran Zhiwei
akan dijual tidak lama lagi.
seorang kawan saya
menyayangi mereka.
[Heyu Apothecary]
Heyu Apothecary, ya?
Su Muyu.
Awak di sini.
Apa pendapat anda?
Adakah anda tidak fikir ia adalah nama yang hebat?
Walaupun saya doktor di sini,
dan awak hanya perantis saya,
Saya masih termasuk
nama awak
hanya untuk berlaku adil.
Namun, demi keadilan,
anda perlu mengeluarkan separuh daripadanya
sewa di sini.
Terima kasih, Cik Bai.
[Restoran Zhiwei]
Bukankah ini kuih osmanthus dari Restoran Zhiwei?
Kenapa awak berterima kasih kepada saya?
Saya dengar awak melawat seseorang tadi.
apa?
Adakah anda sebenarnya mempunyai rakan lain di Bandar Nan'an?
Tegasnya, kami bukan kawan.
Kami hanya sekadar kenalan.
Kebetulan kami terjumpa di sini.
Cik Bai.
apa salahnya
Oleh kerana saya memiliki separuh daripada apotek,
kenapa awak tak jemput saya masuk?
Tolonglah.
Masuk ke dalam.
Okay.
[Heyu Apothecary]
Mana yang lain?
Saya fikir anda seorang sahaja yang datang.
Oleh itu,
Saya hanya menyediakan katil tambahan.
Anda lihat, Fadog
mempunyai pandangan jauh yang baik.
Dia tahu bahawa Su Changhe pasti akan mengikut awak ke sini.
Oleh itu,
dia menyediakan katil lain.
Tetapi tiada siapa yang mengharapkan anda
untuk membawa kekasih masa kecil anda ke sini.
Oleh itu, dia tidak mempunyai pilihan selain membawa mereka keluar
untuk membeli beberapa katil
dan keperluan harian.
saya nampak.
Apa yang anda ketawakan?
Katakanlah,
adakah anda fikir Changhe
tahu cara tawar menawar?
"Semua ini,
dan ini,
bungkus untuk saya."
"Dan mereka,
dan mereka,
Saya akan mengambil kesemuanya."
"Ini jongkong perak.
Kekalkan perubahan."
Tiruan anda adalah sempurna.
Dengar.
Semua lelaki bertindak dengan cara yang sama apabila mereka membuat
kekayaan yang besar dalam tempoh yang singkat.
sekarang,
dia adalah Patriarch of Blood River.
Maksudnya
dia memiliki semua aset mereka.
By the way,
ada apa dengan adik perempuan awak tu?
Kenapa awak tiba-tiba
bawa dia keluar
dari Tanah Air?
Bukankah awak memberitahu saya
bahawa Tanah Air
adakah tempat paling selamat di dunia?
Ini kerana kami tahu
bahawa punca di sebalik pembasmian Kota Tanpa Pedang
sebenarnya adalah Sungai Darah.
Sebahagian daripada pelakunya
masih hidup.
Mereka tinggal di Tanah Air juga.
Walaupun mereka telah bersara awal,
dan mereka tidak akan melakukan sebarang pembunuhan
melainkan perlu,
orang masih menyimpan dendam terhadap mereka.
Saya tidak boleh berasa tenang
jika Zhaoyan tinggal di sana.
Saya teringatkan awak.
Saya fikir itu tempat anda
mesti sangat selamat.
Anda sangat boleh dipercayai.
Selain itu, Uncle Zhe juga ada di sini.
Zhaoyan pasti akan selamat
tinggal bersama awak.
Berdasarkan apa yang anda katakan,
nampaknya awak mempercayakan dia kepada saya.
Boleh jadi
bahawa anda masih mempunyai urusan lain
untuk berurusan?
Adakah ia berkaitan dengan No-Sword City?
Saya tidak akan pergi buat masa ini.
Saya akan tinggal di Bandar Nan'an buat masa ini.
Lagipun, saya memiliki separuh daripada apotek ini.
Saya perlu melakukan yang terbaik untuk menguruskannya.
Masuk ke dalam.
Tinggalkan mereka di sini buat masa ini.
Saya akan memikirkan cara untuk mengaturnya.
Letakkan semua makanan di dapur.
Baiklah.
Mengenai katil dan selimut,
Pakcik Zhe,
anda boleh membawa mereka ke bilik dan duduk dahulu.
ikut saya.
Selebihnya,
tinggalkan mereka di sini.
Saya akan memikirkan cara untuk mengaturnya.
Apa yang saya katakan lagi?
Apa itu?
Anda lihat, kami bertemu seorang penjual ikan.
Besen jed hijau ini adalah harta keluarganya.
Pada akhirnya,
Changhe mahu membelinya.
Penjual itu menjualnya kepadanya dengan berat hati
apabila melihat jongkong emas.
Lepas tu dia mintak encik ni angkut ke sini.
Ini 500 tael.
Kongsi dengan rakan-rakan anda.
Terima kasih, tuan!
jom pergi.
Ini adalah apotek.
Ia bukan kedai umum.
Tidak seperti saya menghias tempat itu
seperti apotek.
anda lihat,
ini rumah kami.
Mulai sekarang, kita perlu tinggal di sini.
Sememangnya, ia tidak sepatutnya terlalu membosankan.
Kita perlu menghiasinya
dengan perkara yang kita suka.
Saya rasa anda seorang sahaja yang suka ini.
Kenapa saya tidak tahu awak suka menonton ikan?
Saya tidak pernah tahu anda suka menonton burung sama ada.
Semua orang
mempunyai keutamaan tersendiri.
Anda suka mengisar herba, memasak,
dan jadilah lelaki yang baik.
Tetapi saya?
Saya suka menonton burung, ikan, menikmati muzik,
dan jalani hidup saya sebagai wanita yang tidak tahu malu.
Kepada masing-masing miliknya.
[Heyu Apothecary]
betul tu.
Orang yang dikasihi
dari Kota Nan'an,
sekarang, saya dengan ini mengumumkan
bahawa Heyu Apothecary
dibuka secara rasmi!
Cemerlang!
Saya fikir apotek kami
sudah lama dibuka.
Changhe berkata bahawa perniagaan kami
tidak akan bertahan lama
sambil menunggu pesakit datang.
Kita kena gunakan peluang ini
untuk menunjukkan kepada orang ramai
keupayaan sebenar anda.
Ia begitu meriah.
Sungguh meriah suasana.
Ia seperti majlis perayaan.
Ya.
Apotek?
Jika ingatan saya berfungsi dengan betul,
ini adalah tempat
yang bergantung pada lelaki yang tampan
nak jual ubat mahal.
Di Bandar Nan'an,
terdapat sejumlah 63 apotek dengan pelbagai saiz.
Kami juga mempunyai Empat Pakar Perubatan Terkenal
dan 30 Penyembuh Suci di sini.
Anda berkata bahawa ini adalah apotek, bukan?
Saya tertanya-tanya siapa pemiliknya.
Ini saya.
Siapakah itu?
♪Seperti nasib, berliku dengan air pasang♪
♪Siapa yang boleh meredah sungai malam ini?♪
♪Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita?♪
♪Menyerahkan semua warna untuk kilauan cahaya♪
♪Melalui suka dan duka♪
♪Masih saya tidak boleh melepaskan♪
♪Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam♪
♪Hati saya bukan lagi milik saya♪
♪Tiada siapa boleh lari daripada cinta♪
♪Berapa banyak perasaan yang tersembunyi♪
♪Tenggelam dalam diam?♪
♪Mencari melalui malam yang tidak berkesudahan♪
♪Berjuang di tepi cinta dan kesakitan♪
♪Bayang-bayang melintasi bayang♪
♪Nama siapa yang tersembunyi di mata awak?♪
♪Apabila angin bertiup, jangan tanya bila saya akan kembali♪
♪Jangan tanya bila saya akan kembali♪
♪Seperti nasib, berliku dengan air pasang♪
♪Siapa yang boleh meredah sungai malam ini?♪
♪Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita?♪
♪Menyerahkan semua warna untuk kilauan cahaya♪
♪Melalui suka dan duka♪
♪Masih saya tidak boleh melepaskan♪
♪Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam♪
♪Hati saya bukan lagi milik saya♪
♪Tiada siapa boleh lari daripada cinta♪